## Overflow 

Overflow - управляет тем, что происходит, когда содержимое выходит за рамки элемента
Какие есть value у `overflow`? 
- По дефолту стоит `visible`. Видно все, даже то что выходит за рамки
- `hidden`. обрезает лишнее содержимое
- `scroll`. Появляется скрол
- `auto`. Браузер сам добавляет умно скролл, там где он нужен

Можно убрать контент так же только по оси x или y благодаря `overflow-y overflow-x`

## Transform 
Тут все тоже достаточно просто. Это свойство дает возможность крутить, вертеть определенный элемент, не контача при этом с другими. Важно понимать, что тут у каждого свойства может быть значение X или Y, в зависимости от того, с какой осью вы хотите работать. 

`translate(x, y)` - перемещает элемент по осям. А так же иногда с помощью данного свойства можно отцентровать обьект на странице. 

`rotate(deg)` - вращает элемент

`scale(x, y)` - масштабирует (увеличивает или уменьшает) 

`skew(x, y)` - наклоняет по осям (deg)

Можно например работать только с одной осью, иногда коплитли игнорируя другую. К примеру `scaleX(2)` - увеличит масшаб в два раза по оси X

## CSS Box Model 

Базовая вещь, которую нужно понимать. Картинкавсе обьясняет. Есть контент, вокруг него паддинг, потом бордер, и маржин.
[Box Model Explained](https://ibb.co/hJ9MqmxN)

## Margin Collapsing (слияние отступов)

Это поведение margin, когда вертикальные отступы **(это работает только с вертикальными отступами margin-top, margin-bottom)** схлопываются в один отступ.  
Если обьяснять более доступно, то это когда у вас есть два элемента, и на один из них вы задаете `margin-bottom: 20px;` на второй `margin-top: 10px;`. По логике должен быть отступ `20 + 10 = 30`, но на деле __отступ будет равен большему значению margin__, то есть 20px.

Можно сделать так, чтобы коллапс не случался. 
Даем родителю одно из таких свойств
- `padding-top: / padding-bottom: ` любой вертикальный паддинг убирает схлопывание
- `border: 1px solid transparent` даже если бордер прозрачный, все равно коллапс не случится
- `overflow: hidden;`
- `displey: flex;`

## Box-sizing 

Это свойство определяет, как считается ширина и высота элемента. Тут всего два value: 
- `content-box` - width and heught относятся только к content (padding и border увеличивают блок). То есть если к примеру у нас `width: 200px; padding: 20px; border: 10px;` то итоговая ширина блока будет = 200 + 20 + 10 = 230 px. 
- `border-box` -- ЛУЧШИЙ ВАРИАНТ ДЛЯ ВЕРСТКИ -- Тут же все наоборот. Элемент "ужимается", потому что padding и border включены в width. ТО есть ширина блока = 200px.
Так же работает и height.

