## Flexbox 

Шикарный способ расположить и выровнять элементы внутри контейнера. Базовая задача упростить верстку рядов и колонок. 
Для начала выставляем `display: flexbox;`
После уже можем использовать его основные свойства, такие как: 
- `flex-direction` - название говорит само за себя, здесь нужно выставить, как контейнер будет флексить. `Row` или `Column`.
  Так же можно добавить `-reverse`, тогда элементы будут расположены в обратной последовательности.
- `justify-content` - выравнивает по горизонтали.
- `align-items` - выравнивает по вертикали.
- `gap` - создает отступ между элементами.
- `flex-wrap` - позволяет элементам переноситься на новую строку.

Теперь расберу каждый по отдельности, кроме первого, там и так все понятно. 
 `justify-content` - выравнивает по горизонтале, если не было использовано flex-direction: column;
1. __flex -start/flex-end__ - элементы располагаются с начала/конца оси. 
2. __center__ - все элементы располагаются на центру
3. __space-between__ - равномерно распредеяются, но без отступов по краям 
4. __space-around__ - равномерно распределяются, появляет отступ по краям
5. __space-evenly__ - распределяются абсолютно равномерно


`align-items` для всех обьктов и `align-self` для отдельных элементов - управляют вертикальным выравниванием, если не нашаманили с flex-direction
У них одинаковые value, поэтому проще их будет записать вместе: 
1. __stratch__ - растягивает на всю высоту контейнера.
2. __flex-start/flex-end__ - элемнеты располагаются сверху/снизу.
3. __center__ - выравниваются по вертикали.
